1. Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.

 * Objetos: Los objetos son como listas, en donde cada elemento de la lista está conformado por:
        un 'nombre, clave, título o rótulo' y un 'valor':
    por ejemplo:
        nombre: Ariel,
        edad: 42,
        hobbie: ajedrez
    Los objetos describen 'cosas', como en el ejemplo lo describen a Ariel.
 * Propiedades: Una propiedad es el conjunto del 'nombre, clave, título o rótulo' y su 'valor'.
    Por ejemplo:
        nombre: Ariel -> Es una propiedad
        edad: 42 -> es otra propiedad
    Podemos decir entonces que un objeto es un conjunto de estas propiedades.
 * Métodos: Un método es una función (eso que recibía información o argumentos, la procesaba y daba un resultado);
    pero que se encuentra formando parte de un objeto.
    Un método describe algo que puede hacer el 'objeto'; por ejemplo 'Ariel' puede saludar, caminar, etc.
    Cada acción que puede hacer el objeto se llama entonces un 'método'.
 * Bucle `for…in`: 'for ...in' le indica al programa que 'recorra' todas las propiedades de un objeto.
 * Notación de puntos vs notación de corchetes: Para hacer referencia a un 'valor' de una 'clave' de un 'objeto';
    podemos hacerlo de dos formas:
        Si por ejemplo queremos obtener la edad de Ariel, debemos 'buscarla' dentro del 'objeto' Ariel:
        ariel.edad -> nos indica que queremos saber la 'edad' de 'Ariel'
        ariel['edad'] -> es otra forma de indicar lo que estamos buscando: la edad de Ariel;
            pero en este caso hacemos una búsqueda a través del 'string' edad.