1. Escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.

 * `prototype`: Cuando lo que puede hacer un objeto, es heredado a objetos hijos, decimos que es un 'prototype'.
    Por ejemplo, los mamíferos pueden caminar, respirar, comer, etc.
    Entonces, un perro, que es un mamífero, también hereda todo lo que éste puede hacer,
        y también puede caminar, respirar, comer, etc.
 * _Constructors_ (de Clases): Un constructor es como un 'modelo' de donde podemos sacar 'objetos',
    los cuales tendrán las características generales del 'molde', pero también algunas particulares.
    Por ejemplo: tomamos como modelo a los mamíferos (respiran, caminan, comen), y de allí podemos sacar:
        Perros: que también respiran, caminan, comen; pero tienen características que lo hacen un perro.
        Gatos: que también respiran, caminan, comen; pero se diferencian de los gatos.